<h2> Определение понятиям </h2>

<h5> Материнская плата  </h5> - Основа компьютера, которая объединяет все компоненты. Предоставляет механическую и электрическую поддержку для других компонентов, таких как процессор, память, различные контроллеры, разъемы для периферийных устройств.
<h5> Процессор  </h5> - Является "мозгом" компьютера. Это электронное устройство, которое выполняет инструкции программы путем выполнения базовых арифметических, логических, управляющих и ввода-вывода операций.
<h5> Оперативная память  </h5> - Используемая для временного хранения данных и инструкций, с которыми процессор активно работает. Обеспечивает быстрый доступ к данным, которые используются программами и операционной системой в данный момент.
<h5> Долгосрочная память  </h5> - Большой объем памяти для хранения информации пользователя.

<h5> Чем отличаются стек (Stack) и куча (Heap) </h5> - 
<ol>
<li> Стек - это линейная структура данных. </li>
<li> Куча - это область памяти, используемая для динамического выделения памяти во время выполнения программы. </li>
</ol>
Cтек используется для управления контекстом выполнения функций, в то время как куча - для динамического выделения памяти для объектов, размер которых неизвестен на этапе компиляции.

<h5> Типы данных </h5>
<ol>
<li> Целочисленные типы данных:</li>
 - byte.
 - short.
 - int.
 - long
<li> Вещественные типы данных: </li>
 - float.
 - double.
<li> Символьный тип данных:</li>
 - char.
<li> Логический тип данных:</li>
 - boolean.
<li> Ссылочный тип данных:</li>
  -String.
</ol>

<h5> Отличия примитивных типов данных от ссылочных </h5> - 
<ol>
<li>Ссылочные типы данных хранят ссылки или адреса на объекты в памяти, а не сами значения объектов. </li>
<li>Примитивные типы данных хранят фактическое значение (например, целое число, символ, логическое значение) напрямую в памяти. </li>
<li>При работе со ссылочными типами переменной присваивается ссылка на объект, а не сам объект. </li>
<li>При работе с примитивами переменной присваивается само значение. </li>
<li>Операции со ссылочными типами данных применяются к самим объектам. </li>
<li>Операции с примитивными типами данных, применяемые к самим значениям.</li>
<li>Примеры примитивных типов данных: int, char, boolean, float, double. </li>
</ol>

<h5> Определение понятию переменная </h5> - Это именованная область памяти, которая хранит значение определенного типа данных.
<h5> Различие между операторами ! , & и | </h5> - Это разные операторы для логических значений.
<li> ! - оператор отрицания (логическое НЕ)</li>
<li> & - логическое умножение (логическое И)</li>
<li> | - логическое сложение (логическое ИЛИ)</li>